Usługi - 68383-2019
    • Język oryginału
    • Dane
    • Dokumenty powiązane

12/02/2019    S30    - - Usługi - Ogłoszenie o zamówieniu - Procedura otwarta  
    • I.
    • II.
    • III.
    • IV.
    • VI.
Polska-Warszawa: Usługi projektowania architektonicznego
2019/S 030-068383
Ogłoszenie o zamówieniu – zamówienia sektorowe
Usługi
Legal Basis:

Dyrektywa 2014/25/UE
Sekcja I: Podmiot zamawiający
I.1)Nazwa i adresy
Przedsiębiorstwo Państwowe „Porty Lotnicze”
ul. Komitetu Obrony Robotników 49
Warszawa
02-146
Polska
Osoba do kontaktów: Artur Piwko
Tel.: +48 226501646
E-mail: A.Piwko@polish-airports.com
Faks: +48 226501833
Kod NUTS: PL911
Adresy internetowe: 
Główny adres: http://www.polish-airports.com
I.2)Informacja o zamówieniu wspólnym
I.3)Komunikacja
Nieograniczony, pełny i bezpośredni dostęp do dokumentów zamówienia można uzyskać bezpłatnie pod adresem: https://portal.smartpzp.pl/ppl/
Więcej informacji można uzyskać pod adresem podanym powyżej
Oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału w postępowaniu należy przesyłać na adres podany powyżej
I.6)Główny przedmiot działalności
Działalność dotycząca portów lotniczych
Sekcja II: Przedmiot
II.1)Wielkość lub zakres zamówienia
II.1.1)Nazwa:
Wykonanie dokumentacji projektowej rozbudowy Terminala i pirsu południowego na podstawie Programu Funkcjonalno Użytkowego (PFU).
Numer referencyjny: 11/PN/ZP/TLLZP/19
II.1.2)Główny kod CPV
71220000
II.1.3)Rodzaj zamówienia
Usługi
II.1.4)Krótki opis:
Opracowanie kompleksowej wielobranżowej dokumentacji projektowej, materiałów przetargowych a także pełnienie nadzoru autorskiego w celu realizacji zadania inwestycyjnego „Rozbudowa Terminala i pirsu południowego w Porcie Lotniczym im. F. Chopina w Warszawie”. W ramach realizacji zadania Zamawiający oczekuje opracowania koncepcji architektonicznej, projektu budowlanego oraz wielobranżowych projektów wykonawczych wraz z materiałami przetagowymi.
Dodatkowo w ramach umowy Wykonawca będzie zobowiązany do opracowania projektu ZSB zawierającego elementy:
SKD, zintegrowanego Systemu Przepustkowego, integrację SKD z Systemem RCP, system CCTV i system SSWiN.
II.1.5)Szacunkowa całkowita wartość
II.1.6)Informacje o częściach
To zamówienie podzielone jest na części: nie
II.2)Opis
II.2.1)Nazwa:
II.2.2)Dodatkowy kod lub kody CPV
II.2.3)Miejsce świadczenia usług
Kod NUTS: PL91
II.2.4)Opis zamówienia:
Przedmiot Umowy zostanie zrealizowany w następujących etapach:
1) Etap 1: Opracowanie koncepcji architektonicznej, w tym uzgodnienie koncepcji z Zamawiającym;
2) Etap 2: Opracowanie projektu budowlanego w tym uzgodnienie projektu z Zamawiającym;
3) Etap 3: Opracowanie wielobranżowego projektu wykonawczego robót, w tym uzgodnienie projektu z Zamawiającym;
4) Etap 3a: Opracowanie projektu wykonawczego wraz z materiałami przetargowymi (przedmiary robót, kosztorysy inwestorskie oraz specyfikacje techniczne wykonania i odbioru) Systemu Kontroli Dostępu w tym uzgodnienie projektu z Zamawiającym.
5) Etap 4: Opracowanie materiałów przetargowych (materiałów przetargowych (przedmiary robót, kosztorysy inwestorskie oraz specyfikacje techniczne wykonania i odbioru), w tym uzgodnienie materiałów z Zamawiającym.
6) Etap 5: Przygotowanie i złożenie wniosku oraz uzyskanie ostatecznej decyzji o zezwoleniu na realizację inwestycji w zakresie lotniska użytku publicznego (ZRiL) i uzyskanie pozwolenia na rozbiórkę obiektów budowlanych. ZRiL musi uwzględniać możliwość uzyskania oddzielnego pozwolenia na użytkowanie dla każdego z etapów realizacji inwestycji.
7) Etap 6: Nadzór Autorski - pełniony będzie w czasie robót budowlanych realizowanych na podstawie dokumentacji projektowej, będącej przedmiotem niniejszego postępowania, do ich faktycznego zakończenia.
II.2.5)Kryteria udzielenia zamówienia
Kryteria określone poniżej
Kryterium kosztu - Nazwa: Cena / Waga: 60
Kryterium kosztu - Nazwa: Termin realizacji / Waga: 30
Kryterium kosztu - Nazwa: Doświadczenie głównego projektanta / Waga: 10
II.2.6)Szacunkowa wartość
II.2.7)Okres obowiązywania zamówienia, umowy ramowej lub dynamicznego systemu zakupów
Okres w dniach: 350
Niniejsze zamówienie podlega wznowieniu: nie
II.2.10)Informacje o ofertach wariantowych
Dopuszcza się składanie ofert wariantowych: nie
II.2.11)Informacje o opcjach
Opcje: nie
II.2.12)Informacje na temat katalogów elektronicznych
II.2.13)Informacje o funduszach Unii Europejskiej
Zamówienie dotyczy projektu/programu finansowanego ze środków Unii Europejskiej: nie
II.2.14)Informacje dodatkowe
Sekcja III: Informacje o charakterze prawnym, ekonomicznym, finansowym i technicznym
III.1)Warunki udziału
III.1.1)Zdolność do prowadzenia działalności zawodowej, w tym wymogi związane z wpisem do rejestru zawodowego lub handlowego
III.1.2)Sytuacja ekonomiczna i finansowa
III.1.3)Zdolność techniczna i kwalifikacje zawodowe
Wykaz i krótki opis kryteriów kwalifikacji: 
W celu potwierdzenia spełnienia warunków udziału w postępowaniu Wykonawca zobowiązany jest złożyć oświadczenie, o którym mowa w art. 25a ust. 2 ustawy tj. Formularz Jednolitego Europejskiego Dokumentu Zamówienia - Część IV „Kryteria kwalifikacji”, sekcja „alfa”.
Minimalny poziom ewentualnie wymaganych standardów: 
O udzielenie zamówienia mogą ubiegać się Wykonawcy, którzy wykażą:
a) że w okresie ostatnich 10 lat przed upływem terminu składania ofert, a jeżeli okres prowadzenia działalności jest krótszy – w tym okresie, wykonali co najmniej jedno zamówienie polegające na opracowaniu dokumentacji projektowej dotyczącej budowy, przebudowy lub rozbudowy terminalu lotniskowego o przepustowości min. 5 mln pax/rok oraz wartości zamówienia min. 3 000 000 PLN na podstawie której wydana została prawomocna decyzja o pozwoleniu na budowę lub zezwoleniu na realizację inwestycji w zakresie lotniska użytku publicznego.
b) wykażą, że dysponują i skierują do realizacji zamówienia (Szczegółowe informacje dot. warunki udziału w postępowaniu w zakresie wykazania się dysponowaniem personelem znajdują się w rozdz. V Warunki udziału w postępowania ust. 1 pkt 2 b) SIWZ zamieszczona pod adresem internetowym wskazanym w punkcie 1.3 ogłoszenia II 1.1.3)
III.1.4)Obiektywne zasady i kryteria udziału
III.1.5)Informacje o zamówieniach zastrzeżonych
III.1.6)Wymagane wadia i gwarancje:
Wykonawca obowiązany jest wnieść przed upływem terminu składania ofert wadium w wysokości: 300 000,00 PLN (trzysta tysięcy PLN)
III.1.7)Główne warunki finansowe i uzgodnienia płatnicze i/lub odniesienie do odpowiednich przepisów je regulujących:
Wykonawcy wspólnie ubiegający się o zamówienie ustanawiają Pełnomocnika do reprezentowania ich w niniejszym postępowaniu o udzielenie zamówienia albo reprezentowania w postępowaniu i zawarcia umowy w sprawie zamówienia publicznego. Pełnomocnictwo powinno jednoznacznie określić postępowanie, do którego się odnosi, precyzować zakres umocowania, wskazać pełnomocnika, wyliczać wszystkich Wykonawców, którzy wspólnie ubiegają się o zamówienie. Wykonawcy wspólnie ubiegający się o niniejsze zamówienie, których oferta zostanie wybrana przez Zamawiającego będą zobowiązani przed zawarciem umowy w sprawie zamówienia publicznego do przedstawienia umowy regulującej współpracę tych Wykonawców.
III.1.8)Forma prawna, jaką musi przyjąć grupa wykonawców, której zostanie udzielone zamówienie:
III.2)Warunki dotyczące zamówienia
III.2.1)Informacje dotyczące określonego zawodu
III.2.2)Warunki realizacji umowy:
Szczegółowe warunki realizacji umowy zawiera SIWZ, zamieszczona pod adresem internetowym wskazanym w punkcie 1.3 ogłoszenia.
III.2.3)Informacje na temat pracowników odpowiedzialnych za wykonanie zamówienia
Sekcja IV: Procedura
IV.1)Opis
IV.1.1)Rodzaj procedury
Procedura otwarta
IV.1.3)Informacje na temat umowy ramowej lub dynamicznego systemu zakupów
IV.1.4)Zmniejszenie liczby rozwiązań lub ofert podczas negocjacji lub dialogu
IV.1.6)Informacje na temat aukcji elektronicznej
Wykorzystana będzie aukcja elektroniczna
Proszę podać dodatkowe informacje na temat aukcji elektronicznej: 
Szczegółowe informacje zawiera SIWZ, zamieszczona pod adresem internetowym wskazanym w punkcie 1.3 ogłoszenia.
IV.1.8)Informacje na temat Porozumienia w sprawie zamówień rządowych (GPA)
Zamówienie jest objęte Porozumieniem w sprawie zamówień rządowych: tak
IV.2)Informacje administracyjne
IV.2.1)Poprzednia publikacja dotycząca przedmiotowego postępowania
IV.2.2)Termin składania ofert lub wniosków o dopuszczenie do udziału
Data: 15/03/2019
Czas lokalny: 10:00
IV.2.3)Szacunkowa data wysłania zaproszeń do składania ofert lub do udziału wybranym kandydatom
IV.2.4)Języki, w których można sporządzać oferty lub wnioski o dopuszczenie do udziału:
Polski
IV.2.6)Minimalny okres, w którym oferent będzie związany ofertą
Okres w miesiącach: 2 (od ustalonej daty składania ofert)
IV.2.7)Warunki otwarcia ofert
Data: 15/03/2019
Czas lokalny: 10:00
Sekcja VI: Informacje uzupełniające
VI.1)Informacje o powtarzającym się charakterze zamówienia
Jest to zamówienie o charakterze powtarzającym się: nie
VI.2)Informacje na temat procesów elektronicznych
VI.3)Informacje dodatkowe:
1. Oferta oraz Formularz JEDZ można złożyć jedynie w formie elektronicznej podpisany kwalifikowanym podpisem elektronicznym poprzez Platformę Portal SmartPzp. Wykonawcy swoją ofertę powinni złożyć do dnia 15.3.2019 godz. 10:00.
2. Zamawiający (zgodnie z art. 26 ust. 1 ustawy) wezwie Wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona do złożenia w wyznaczonym terminie następujących dokumentów na potwierdzenie braku podstaw do wykluczenia w zakresie art. 24 ust. 1 ustawy wskazanych w Rozporządzeniu Ministra Rozwoju z dnia 26.7.2016 w „sprawie rodzajów dokumentów (...)”:
— par. 5 pkt 1) - w zakresie 24 ust. 1 pkt 13, 14, 21 ustawy,
— par. 5 pkt 4) - w zakresie art. 24 ust. 5 pkt 1 ustawy,
— par. 5 pkt 2), 3) i 9) - w zakresie art. 25 ust. 5 pkt 8 ustawy,
— par. 5 pkt 5) - w zakresie art. 24 ust. 1 pkt 15 ustawy,
— par. 5 pkt 6) - w zakresie art. 24 ust 1 pkt 22 ustawy.
3. Jeżeli Wykonawca ma siedzibę lub miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej polskiej, a także w przypadku gdy osoba, której dany dokument dotyczy ma miejsce zamieszkania poza terytorium Rzeczypospolitej polskiej, zastosowanie mają zasady określone w par. 7 i 8 ww. Rozporządzenia.
4. Zamawiający, w celu potwierdzenia spełnienia warunków udziału w postępowaniu, działając na podstawie art. 26 ust. 1 ustawy wezwie Wykonawcę, którego oferta została najwyżej oceniona do złożenia w wyznaczonym terminie
Wykazu wykonanych usług wraz z dowodami potwierdzającymi należyte wykonanie, wykazu osób, skierowanych przez Wykonawcę do realizacji zamówienia.
5. Wykonawca ubiegający się o udzielenie niniejszego zamówienia zobowiązani są złożyć wraz z ofertą następujące dokumenty:
— Formularz „Oferta” (załącznik nr 1 do SIWZ),
— Zobowiązanie, w przypadku gdy Wykonawca polega na zdolnościach innych podmiotów zgodnie z zapisem w SIWZ
— Jednolity Europejski Dokument Zamówienia
— dowód wniesienia wadium,
— pełnomocnictwo, z którego wynika prawo do podpisania oferty (zgodnie z SIWZ)
— pełnomocnictwo do reprezentowania wszystkich Wykonawców (zgodnie z SIWZ)
6. Zgodnie z art. 24 ust. 11 ustawy Wykonawca w terminie 3 dni od dnia zamieszczenia na stronie internetowej informacji, o której mowa w art. 86 ust. 5 ustawy przekaże Zamawiającemu oświadczenie o przynależności lub braku przynależności do tej samej grupy kapitałowej, o której mowa w art. 24 ust. 1 pkt 23 ustawy. Wraz ze złożeniem oświadczenia, Wykonawca może przedstawić dowody, że powiązania z innym Wykonawcą nie prowadzą do zakłócenia konkurencji w postępowaniu o udzielenie zamówienia.
7. Zamawiający informuje, że przez okres dwóch miesięcy, o którym mowa w Sekcji IV pkt. 2.6 niniejszego ogłoszenia należy rozumieć okres 60 dni liczonych z dniem otwarcia ofert.
8. Ze względu na ograniczoną liczbę znaków, które można wprowadzić do treści ogłoszenia, pozostałe informacje zawarto w SIWZ dostępnym na stronie internetowej Zamawiającego.
VI.4)Procedury odwoławcze
VI.4.1)Organ odpowiedzialny za procedury odwoławcze
Prezes KIO
ul. Postępu 17 a
Warszawa
02-676
Polska
VI.4.2)Organ odpowiedzialny za procedury mediacyjne
VI.4.3)Składanie odwołań
VI.4.4)Źródło, gdzie można uzyskać informacje na temat składania odwołań
KIO
ul. Postępu 17 a
Warszawa
02-676
Polska
VI.5)Data wysłania niniejszego ogłoszenia:
07/02/2019

