Dienstleistungen - 68661-2019
    • Originalsprache
    • Daten

12/02/2019    S30    - - Dienstleistungen - Auftragsbekanntmachung - Nicht offenes Verfahren  
    • I.
    • II.
    • III.
    • IV.
    • VI.
die Schweiz-Zürich: Dienstleistungen von Architektur-, Konstruktions- und Ingenieurbüros und Prüfstellen
2019/S 030-068661
Auftragsbekanntmachung
Dienstleistungen
Legal Basis:

Richtlinie 2014/24/EU
Abschnitt I: Öffentlicher Auftraggeber
I.1)Name und Adressen
Baubereich D
Stampfenbachstraße 110, Postfach
Zürich
8090
Schweiz
Kontaktstelle(n): Adriano Tettamanti
E-Mail: adriano.tettamanti@bd.zh.ch
NUTS-Code: CH0
Internet-Adresse(n): 
Hauptadresse: https://www.simap.ch
I.2)Informationen zur gemeinsamen Beschaffung
I.3)Kommunikation
Der Zugang zu den Auftragsunterlagen ist eingeschränkt. Weitere Auskünfte sind erhältlich unter: http://www.simap.ch/shabforms/servlet/Search?NOTICE_NR=1057859
Weitere Auskünfte erteilen/erteilt die oben genannten Kontaktstellen
Angebote oder Teilnahmeanträge sind einzureichen an die oben genannten Kontaktstellen
I.4)Art des öffentlichen Auftraggebers
Regional- oder Kommunalbehörde
I.5)Haupttätigkeit(en)
Andere Tätigkeit: Bau
Abschnitt II: Gegenstand
II.1)Umfang der Beschaffung
II.1.1)Bezeichnung des Auftrags:
Generalplaner für Instandsetzung 1. Bauetappe der Universität Zürich Campus Irchel, Winterthurerstraße 196 in 8057 Zürich
II.1.2)CPV-Code Hauptteil
71000000
II.1.3)Art des Auftrags
Dienstleistungen
II.1.4)Kurze Beschreibung:
Die BD Kt ZH, vertreten durch d. HBA, veranstaltet im Auftrag der Bauherrschaft Universität Zürich (UZH) eine Submission für die Vergabe von GP-Leistungen (Projektierung, Ausschreibung, Realisierung, Betriebsoptimierungen) für d. Instandsetzung d. 1.Bauetappe (Gebäude Y32–34, Y12) auf d. Campus Irchel (Winterthurerstr. 196). Gesucht wird ein Team (GP mit Subplanern) mit Anbietenden von Planerleistungen in d. Bereichen Architektur/ Baumanagement (Federführung), Statik, Gebäudetechnik etc. mit Erfahrung in d. Umsetzung von Instandsetzungsmassnahmen u. Laborbauten od. ähnlich komplexen Organisationseinheiten. Ergänzend zum Kernteam hat d. Anbieter ein erweitertes Team in den Bereichen MSRL, Bauphysik, Brandschutz, Nachhaltigkeit u. Schadstoffen zu benennen. Der GP soll d. Projektierung mit einer hohen architektonischen, denkmalpflegerischen, bautechn. u. organisatorischen Kompetenz durchführen u. d. Ausführung d. Bauvorhabens kosten- u. qualitätsbewusst realisieren.
II.1.5)Geschätzter Gesamtwert
II.1.6)Angaben zu den Losen
Aufteilung des Auftrags in Lose: nein
II.2)Beschreibung
II.2.1)Bezeichnung des Auftrags:
II.2.2)Weitere(r) CPV-Code(s)
II.2.3)Erfüllungsort
NUTS-Code: CH0
Hauptort der Ausführung: 
Universität Zürich Campus Irchel, Winterthurerstrasse 196 in 8057 Zürich
II.2.4)Beschreibung der Beschaffung:
Die BD Kt ZH, vertreten durch d. HBA, veranstaltet im Auftrag der Bauherrschaft Universität Zürich (UZH) eine Submission für die Vergabe von GP-Leistungen (Projektierung, Ausschreibung, Realisierung, Betriebsoptimierungen) für d. Instandsetzung d. 1.Bauetappe (Gebäude Y32–34, Y12) auf d. Campus Irchel (Winterthurerstr. 196). Gesucht wird ein Team (GP mit Subplanern) mit Anbietenden von Planerleistungen in d. Bereichen Architektur/ Baumanagement (Federführung), Statik, Gebäudetechnik etc. mit Erfahrung in d. Umsetzung von Instandsetzungsmassnahmen u. Laborbauten od. ähnlich komplexen Organisationseinheiten. Ergänzend zum Kernteam hat d. Anbieter ein erweitertes Team in den Bereichen MSRL, Bauphysik, Brandschutz, Nachhaltigkeit u. Schadstoffen zu benennen. Der GP soll d. Projektierung mit einer hohen architektonischen, denkmalpflegerischen, bautechn. u. organisatorischen Kompetenz durchführen u. d. Ausführung d. Bauvorhabens kosten- u. qualitätsbewusst realisieren.
II.2.5)Zuschlagskriterien
Der Preis ist nicht das einzige Zuschlagskriterium; alle Kriterien sind nur in den Beschaffungsunterlagen aufgeführt
II.2.6)Geschätzter Wert
II.2.7)Laufzeit des Vertrags, der Rahmenvereinbarung oder des dynamischen Beschaffungssystems
Beginn: 01/10/2019
Dieser Auftrag kann verlängert werden: ja
Beschreibung der Verlängerungen: 
Der Vertrag kann bei ausgewiesenen Folgeaufträgen (gemäß SVO) verlängert werden.
II.2.9)Angabe zur Beschränkung der Zahl der Bewerber, die zur Angebotsabgabe bzw. Teilnahme aufgefordert werden
II.2.10)Angaben über Varianten/Alternativangebote
Varianten/Alternativangebote sind zulässig: nein
II.2.11)Angaben zu Optionen
Optionen: nein
II.2.12)Angaben zu elektronischen Katalogen
II.2.13)Angaben zu Mitteln der Europäischen Union
Der Auftrag steht in Verbindung mit einem Vorhaben und/oder Programm, das aus Mitteln der EU finanziert wird: nein
II.2.14)Zusätzliche Angaben
Abschnitt III: Rechtliche, wirtschaftliche, finanzielle und technische Angaben
III.1)Teilnahmebedingungen
III.1.1)Befähigung zur Berufsausübung einschließlich Auflagen hinsichtlich der Eintragung in einem Berufs- oder Handelsregister
III.1.2)Wirtschaftliche und finanzielle Leistungsfähigkeit
Eignungskriterien gemäß Auftragsunterlagen
III.1.3)Technische und berufliche Leistungsfähigkeit
Eignungskriterien gemäß Auftragsunterlagen
III.1.5)Angaben zu vorbehaltenen Aufträgen
III.2)Bedingungen für den Auftrag
III.2.1)Angaben zu einem besonderen Berufsstand
III.2.2)Bedingungen für die Ausführung des Auftrags:
III.2.3)Für die Ausführung des Auftrags verantwortliches Personal
Abschnitt IV: Verfahren
IV.1)Beschreibung
IV.1.1)Verfahrensart
Nichtoffenes Verfahren
IV.1.3)Angaben zur Rahmenvereinbarung oder zum dynamischen Beschaffungssystem
IV.1.4)Angaben zur Verringerung der Zahl der Wirtschaftsteilnehmer oder Lösungen im Laufe der Verhandlung bzw. des Dialogs
IV.1.6)Angaben zur elektronischen Auktion
IV.1.8)Angaben zum Beschaffungsübereinkommen (GPA)
Der Auftrag fällt unter das Beschaffungsübereinkommen: ja
IV.2)Verwaltungsangaben
IV.2.1)Frühere Bekanntmachung zu diesem Verfahren
IV.2.2)Schlusstermin für den Eingang der Angebote oder Teilnahmeanträge
Tag: 15/03/2019
Ortszeit: 16:00
IV.2.3)Voraussichtlicher Tag der Absendung der Aufforderungen zur Angebotsabgabe bzw. zur Teilnahme an ausgewählte Bewerber
IV.2.4)Sprache(n), in der (denen) Angebote oder Teilnahmeanträge eingereicht werden können:
Deutsch
IV.2.6)Bindefrist des Angebots
IV.2.7)Bedingungen für die Öffnung der Angebote
Abschnitt VI: Weitere Angaben
VI.1)Angaben zur Wiederkehr des Auftrags
Dies ist ein wiederkehrender Auftrag: nein
VI.2)Angaben zu elektronischen Arbeitsabläufen
VI.3)Zusätzliche Angaben:
Teilangebote sind nicht zugelassen.
Verhandlungen: keine.
Rechtsmittelbelehrung: gegen diese Ausschreibung kann innert 10 Tagen, von der Publikation an gerechnet, beim Verwaltungsgericht des Kantons Zürich, Postfach, 8090 Zürich, schriftlich Beschwerde eingereicht werden. Die Beschwerdeschrift ist im Doppel einzureichen. Sie muss einen Antrag und dessen Begründung enthalten. Die angefochtene Ausschreibung ist beizulegen. Die angerufenen Beweismittel sind genau zu bezeichnen und, soweit möglich, beizulegen.
Schlusstermin/Bemerkungen: Eingang am Eingabeort maßgebend (nicht Poststempel).
Nationale Referenz-Publikation: Simap vom 8.2.2019, Dok. 1057859 Teilnahmeunterlagen für die Präqualifikation sind verfügbar ab 8.2.2019 bis 14.3.2019
Bedingungen zum Bezug der Ausschreibungsunterlagen: Die Bewerbungsunterlagen sind auf der Website http://hochbauamt.zh.ch, Rubrik „Ausschreibung Planungsaufträge" abrufbar.
Kosten :0.00 CHF
VI.4)Rechtsbehelfsverfahren/Nachprüfungsverfahren
VI.4.1)Zuständige Stelle für Rechtsbehelfs-/Nachprüfungsverfahren
Bundesverwaltungsgericht
Postfach
St. Gallen
9023
Schweiz
VI.4.2)Zuständige Stelle für Schlichtungsverfahren
VI.4.3)Einlegung von Rechtsbehelfen
VI.4.4)Stelle, die Auskünfte über die Einlegung von Rechtsbehelfen erteilt
VI.5)Tag der Absendung dieser Bekanntmachung:
08/02/2019

