Dienstleistungen - 76938-2019
    • Originalsprache
    • Daten

18/02/2019    S34    - - Dienstleistungen - Auftragsbekanntmachung - Verhandlungsverfahren (competitive procedure with negotiation)  
    • I.
    • II.
    • III.
    • IV.
    • VI.
Deutschland-Radebeul: Landschaftsgestaltung
2019/S 034-076938
Auftragsbekanntmachung
Dienstleistungen
Legal Basis:

Richtlinie 2014/24/EU
Abschnitt I: Öffentlicher Auftraggeber
I.1)Name und Adressen
Große Kreisstadt Radebeul, Stadtbauamt, SG Hochbau
Pestalozzistraße 8
Radebeul
01445
Deutschland
Kontaktstelle(n): Herr Jacob, SG Hochbau
E-Mail: hochbau@radebeul.de
NUTS-Code: DED2E
Internet-Adresse(n): 
Hauptadresse: http://www.radebeul.de/
I.2)Informationen zur gemeinsamen Beschaffung
I.3)Kommunikation
Die Auftragsunterlagen stehen für einen uneingeschränkten und vollständigen direkten Zugang gebührenfrei zur Verfügung unter: https://tender24.de/NetServer/TenderingProcedureDetails?function=_Details&TenderOID=54321-Tender-168e1cd4611-5af73ed677a46e4a
Weitere Auskünfte erteilen/erteilt folgende Kontaktstelle: 
Drees & Sommer GmbH
Erfurt
Deutschland
Kontaktstelle(n): Diana Schröder
Telefon: +49 361598966428
E-Mail: diana.schroeder@dreso.com
NUTS-Code: DEG01
Internet-Adresse(n): 
Hauptadresse: https://tender24.de/NetServer/TenderingProcedureDetails?function=_Details&TenderOID=54321-Tender-168e1cd4611-5af73ed677a46e4a
Angebote oder Teilnahmeanträge sind einzureichen elektronisch via: www.tender24.de
I.4)Art des öffentlichen Auftraggebers
Regional- oder Kommunalbehörde
I.5)Haupttätigkeit(en)
Allgemeine öffentliche Verwaltung
Abschnitt II: Gegenstand
II.1)Umfang der Beschaffung
II.1.1)Bezeichnung des Auftrags:
Errichtung der Oberschule Kötzschenbroda-Freianlagenplanung
Referenznummer der Bekanntmachung: DRESO_L-2019-0007
II.1.2)CPV-Code Hauptteil
71420000
II.1.3)Art des Auftrags
Dienstleistungen
II.1.4)Kurze Beschreibung:
Das Stadtteilzentrum Radebeul-Kötzschenbroda ist als Sanierungsgebiet ausgewiesen. Ziel ist es, funktionale Defizite und städtebauliche Missstände zu beseitigen und das Gebiet als belebtes Versorgungs- und kulturelles Zentrum zu stärken.
Im Rahmen dieser Maßnahmen soll der Schulstandort Kötzschenbroda erweitert werden.
Am östlichen Ende der Harmoniestraße befinden sich neben einer Turnhalle 2 historische Schulgebäude, die künftig als Grundschule und Hort genutzt werden sollen.
In deren Nähe befinden sich Grundstücke, die derzeit bebaut sind bzw. durch Anwohnerstellplätze genutzt werden. Nach dem Abbruch der Gebäude stehen diese Grundstücke für den Neubau eines Gebäudes für die Oberschule und dessen Freiflächen zur Verfügung.
Gegenstand dieser Ausschreibung ist Freianlagenpllanung gem. § 39 HOAI 2013
Des Neubaus eines Gebäudes für die Oberschule Kötzschenbroda.
Die Oberschule soll 336 Schülern zur Verfügung stehen.
II.1.5)Geschätzter Gesamtwert
II.1.6)Angaben zu den Losen
Aufteilung des Auftrags in Lose: nein
II.2)Beschreibung
II.2.1)Bezeichnung des Auftrags:
II.2.2)Weitere(r) CPV-Code(s)
71240000
II.2.3)Erfüllungsort
NUTS-Code: DED2E
II.2.4)Beschreibung der Beschaffung:
Planungsleistungen für die Errichtung der Oberschule Kötzschenbroda. Die Planungsleistungen umfassen:
— Freianlagenplanung: LPH 2 bis 9 gemäß § 39 HOAI 2013: Grundleistungen.
Vorerst werden nur die Leistungsphasen 2 bis 4 des o. g. Leistungsbildes beauftragt. Bei gesicherter Finanzierung werden anschließend in weiteren Stufen jeweils die Leistungsphasen 5 bis 9 stufenweise beauftragt. Ein Rechtsanspruch auf die Beauftragung weiterer Leistungen besteht nicht. Aus der stufenweisen Beauftragung können keine zusätzlichen Honoraransprüche über die HOAI hinaus geltend gemacht werden.
Die geschätzten Baukosten (KG 300+400) betragen 9 163 000 EUR brutto.
II.2.5)Zuschlagskriterien
Der Preis ist nicht das einzige Zuschlagskriterium; alle Kriterien sind nur in den Beschaffungsunterlagen aufgeführt
II.2.6)Geschätzter Wert
II.2.7)Laufzeit des Vertrags, der Rahmenvereinbarung oder des dynamischen Beschaffungssystems
Beginn: 04/07/2019
Ende: 30/09/2029
Dieser Auftrag kann verlängert werden: nein
II.2.9)Angabe zur Beschränkung der Zahl der Bewerber, die zur Angebotsabgabe bzw. Teilnahme aufgefordert werden
Geplante Mindestzahl: 3
Höchstzahl: 5
Objektive Kriterien für die Auswahl der begrenzten Zahl von Bewerbern: 
Gemäß den Ausschluss- und Auswahlkriterien aus Punkt III.1) dieser Bekanntmachung. Erfüllen mehrere Bewerber gleichermaßen die Anforderungen und ist die Bewerberzahl zu hoch, wird die Auswahl unter den verbleibenden Bewerbern durch Los getroffen. Das Verhandlungsverfahren wird auch durchgeführt, wenn weniger als drei, aber mindestens eine wertbare Bewerbung vorliegen.
II.2.10)Angaben über Varianten/Alternativangebote
Varianten/Alternativangebote sind zulässig: nein
II.2.11)Angaben zu Optionen
Optionen: ja
Beschreibung der Optionen: 
Die Leistungsphasen der Planungsleistung werden stufenweise in Paketen oder einzeln, ohne Rechtsanspruch auf Weiterbeauftragung und vorbehaltlich der Verfügbarkeit in Aussicht gestellter Finanzierungsmittel, positiver Grundsatzentscheidung des Bauherren zur Weiterführung des Auftragsverhältnisses sowie des erfolgreichen Projektverlaufs beauftragt. Das erste Leistungspaket beinhaltet die Leistungsphasen 2 bis 4 gem. HOAI. Die im Verfahren bzw. dieser Bekanntmachung genannten Zeitangaben dienen dazu, den Bewerbern die Abschätzung des Zeitbedarfs für die und die Kapazitätsplanung zu erleichtern. Ansprüche aufgrund eines geänderten Zeitplanes können daraus nicht abgeleitet werden.
II.2.12)Angaben zu elektronischen Katalogen
II.2.13)Angaben zu Mitteln der Europäischen Union
Der Auftrag steht in Verbindung mit einem Vorhaben und/oder Programm, das aus Mitteln der EU finanziert wird: nein
II.2.14)Zusätzliche Angaben
Die zu beauftragenden Leistungen in Leistungsphase 2 bis 4 sind Voraussetzung für die Antragstellung von Fördermitteln. Siehe auch II.2.4)
Abschnitt III: Rechtliche, wirtschaftliche, finanzielle und technische Angaben
III.1)Teilnahmebedingungen
III.1.1)Befähigung zur Berufsausübung einschließlich Auflagen hinsichtlich der Eintragung in einem Berufs- oder Handelsregister
Auflistung und kurze Beschreibung der Bedingungen: 
Als Ausschlusskriterien:
— Eigenerklärung, dass keine Ausschlussgründe nach §§ 123 Abs. 1, 2, 3 GWB vorliegen bzw. Nachweis der erfolgreichen Selbstreinigung nach § 125,
— Eigenerklärung, dass keine Ausschlussgründe nach § 123 Abs. 4 GWB vorliegen, bzw. Nachweis nach § 123 Abs. 4 S. 2 GWB,
— Eigenerklärung, dass keine Ausschlussgründe nach § 124 GWB vorliegen, bzw. Nachweis der erfolgreichen Selbstreinigung nach § 125,
— Eigenerklärung, dass keine für den Auftrag relevante Abhängigkeit von Ausführungs- und Lieferinteressen vorliegt,
— Bei Bewerbergemeinschaften und Eignungsleihe: Bewerbergemeinschaftserklärung, Verpflichtungserklärung des Eignungsentleihers, geforderte Angaben und Haftungserklärung,
— Nachweis der Berufszulassung des Bewerbers als Architekt.
Als Auswahlkriterien: keine
III.1.2)Wirtschaftliche und finanzielle Leistungsfähigkeit
Auflistung und kurze Beschreibung der Eignungskriterien: 
Als Auswahlkriterien:
— durchschnittlicher Gesamtumsatz in den letzten 3 Geschäftsjahren (in T Euro netto) (Gewichtung: 20 % von 100 %).
Möglicherweise geforderte Mindeststandards: 
— Erklärung über Art und Inhalt wirtschaftlicher Verknüpfungen mit anderen Unternehmen oder auftragsbezogener Zusammenarbeit mit anderen Unternehmen,
— Nachweis einer bestehenden Berufs- oder Betriebshaftpflichtversicherung: Personenschäden mind. 2 Mio. EUR, sonstige Schäden mind. 1 Mio. EUR. Bei Bewerbergemeinschaften ist der Nachweis der Haftpflichtversicherung für jedes Mitglied getrennt zu führen. Alternativ kann eine Bestätigung durch eine Versicherungsgesellschaft eingereicht werden, dass im Falle einer Auftragsvergabe durch die Bewerber-/Bietergemeinschaft eine auftragsgezogene Versicherung in der vorgegebenen Deckungshöhe abgeschlossen wird, die die gesamtschuldnerische Haftung aller Mitglieder der Bewerbergemeinschaft abdeckt,
— Erklärung über den jährlichen Gesamtumsatz der letzten 3 Geschäftsjahre.
III.1.3)Technische und berufliche Leistungsfähigkeit
Auflistung und kurze Beschreibung der Eignungskriterien: 
Als Auswahlkriterien:
— Jährliches Mittel der Beschäftigten und Anzahl der Führungskräfte in den letzten 3 Jahren (Gewichtung 20 % von 100 %),
— Referenzprojekte (Referenzliste) – mindestens 3 Referenzprojekte gefordert (Gewichtung gesamt 60 % von 100 %):
— Freianlagenplanung eines Hochbauobjekts gemäß § 39 HOAI 2013 – mindestens 3 Referenzprojekte (Gewichtung je Referenz: 20 % von 100 %).
Möglicherweise geforderte Mindeststandards: 
Nachweis vergleichbarer Leistungen (§§ 46 Abs. 3 Nr. 1, 75 Abs. 5 VgV): mindestens drei Referenzen für:
1) Freianlagenplanung eines Hochbauobjekts gemäß § 39 HOAI 2013 mit den Mindestkriterien (Gewichtung je Referenz 10 % von 100 %):
— Referenz entspricht einem Hochbauprojekt,
— Selbsterbrachte Leistung der LPH 2-8 gem. § 39 HOAI,
— Fertigstellung (Abnahme Planungsleistungen) zwischen 1.3.2016 und 28.2.2019,
— Nennung Bauherr/ Auftraggeber (Ansprechpartner, Anschrift und Telefonnummer),
— geplante Fläche > 500 m2,
— Mindesthonorarzone III nach HOAI.
Für das Erfüllen der Mindestanforderungen werden 50 % der möglichen Punkte dieses Auswahlkriteriums vergeben. Die übrigen 50 % der Punkte dieses Auswahlkriteriums je Referenz können über den Nachweis des folgenden Unterkriterium erreicht werden (für Referenzen 1 bis 3):
— anrechenbare Kosten gemäß HOAI > 250 000 EUR [netto] (Gewichtung je Referenz 5 % von 100 %),
— Referenzprojekt entspricht einer Bildungseinrichtung (Gewichtung je Referenz 5 % von 100 %).
Bei Bewerbergemeinschaften muss mindestens ein Mitglied die jeweiligen Anforderungen erfüllen. Beruft sich der Bewerber zur Erfüllung des Auftrages auf die Kapazitäten anderer Unternehmen (§ 47 VgV), sind die Erklärungen und Nachweise auch für diese anderen Unternehmen vorzulegen.
III.1.5)Angaben zu vorbehaltenen Aufträgen
III.2)Bedingungen für den Auftrag
III.2.1)Angaben zu einem besonderen Berufsstand
Die Erbringung der Dienstleistung ist einem besonderen Berufsstand vorbehalten
Verweis auf die einschlägige Rechts- oder Verwaltungsvorschrift: 
— § 75 Abs. 1 bis 3 VgV i. V. m. § 44 VgV: Berufsqualifikation als Architekt.
Juristische Personen sind als Auftragnehmer zugelassen, wenn sie für die Durchführung der Aufgabe einen verantwortlichen Berufsangehörigen gem. § 75 Abs. 1 VgV für die Berufsqualifikation als Architekt und einen verantwortlichen Berufsangehörigen mit Bauvorlageberechtigung gem. § 75 Abs. 1 oder Abs. 2 VgV benennen.
Bei Bewerbergemeinschaften muss mindestens ein Mitglied die Anforderung erfüllen. Beruft sich der Bewerber zur Erfüllung des Auftrages auf die Kapazitäten anderer Unternehmen (§ 47 VgV), sind die Erklärungen und Nachweise auch für diese anderen Unternehmen vorzulegen.
III.2.2)Bedingungen für die Ausführung des Auftrags:
Bewerber-/Bietergemeinschaften haften gesamtschuldnerisch. Bewerber-/Bietergemeinschaften haben einen bevollmächtigten Vertreter zu benennen.
Mehrfachbeteiligungen einzelner Mitglieder einer Bewerber-/Bietergemeinschaft sind nicht zulässig und können zum Ausschluss sämtlicher betroffener Bewerber-/Bietergemeinschaften führen. Nimmt der Bewerber oder Bieter die Kapazitäten eines anderen Unternehmens im Hinblick auf die erforderliche wirtschaftliche und finanzielle Leistungsfähigkeit in Anspruch (Eignungsleihe), haften der Bewerber/Bieter und das andere Unternehmen für die Auftragsausführung entsprechend dem Umfang der Eignungsleihe gesamtschuldnerisch.
III.2.3)Für die Ausführung des Auftrags verantwortliches Personal
Verpflichtung zur Angabe der Namen und beruflichen Qualifikationen der Personen, die für die Ausführung des Auftrags verantwortlich sind
Abschnitt IV: Verfahren
IV.1)Beschreibung
IV.1.1)Verfahrensart
Verhandlungsverfahren
IV.1.3)Angaben zur Rahmenvereinbarung oder zum dynamischen Beschaffungssystem
IV.1.4)Angaben zur Verringerung der Zahl der Wirtschaftsteilnehmer oder Lösungen im Laufe der Verhandlung bzw. des Dialogs
IV.1.5)Angaben zur Verhandlung
Der öffentliche Auftraggeber behält sich das Recht vor, den Auftrag auf der Grundlage der ursprünglichen Angebote zu vergeben, ohne Verhandlungen durchzuführen
IV.1.6)Angaben zur elektronischen Auktion
IV.1.8)Angaben zum Beschaffungsübereinkommen (GPA)
Der Auftrag fällt unter das Beschaffungsübereinkommen: nein
IV.2)Verwaltungsangaben
IV.2.1)Frühere Bekanntmachung zu diesem Verfahren
IV.2.2)Schlusstermin für den Eingang der Angebote oder Teilnahmeanträge
Tag: 18/03/2019
Ortszeit: 12:00
IV.2.3)Voraussichtlicher Tag der Absendung der Aufforderungen zur Angebotsabgabe bzw. zur Teilnahme an ausgewählte Bewerber
Tag: 23/04/2019
IV.2.4)Sprache(n), in der (denen) Angebote oder Teilnahmeanträge eingereicht werden können:
Deutsch
IV.2.6)Bindefrist des Angebots
Laufzeit in Monaten: 2 (ab dem Schlusstermin für den Eingang der Angebote)
IV.2.7)Bedingungen für die Öffnung der Angebote
Abschnitt VI: Weitere Angaben
VI.1)Angaben zur Wiederkehr des Auftrags
Dies ist ein wiederkehrender Auftrag: nein
VI.2)Angaben zu elektronischen Arbeitsabläufen
VI.3)Zusätzliche Angaben:
Informationen zum Verfahrensablauf:
Aus der Stufe 1 (Eignungsprüfung) qualifizieren sich die erstplatzierten Bewerber für die Stufe 2 (Bieterpräsentation/Verhandlung). Erfüllen mehrere Bewerber gleichermaßen die Anforderungen und ist die Bewerberzahl zu hoch, wird die Auswahl unter den verbleibenden Bewerbern durch Los getroffen. Das Verhandlungsverfahren wird auch durchgeführt, wenn weniger als 3, aber mindestens eine wertbare Bewerbung vorliegen.
Zur Angabe der notwendigen Nachweise ist zwingend (Ausschlusskriterium) das Bewerbungsformular zu verwenden.
Die Teilnahmeanträge sind fristgemäß, ausschließlich elektronisch bei der im Punkt I.3) „Angebote oder Teilnahmeanträge sind zu richten an“ genannten Stelle einzureichen.
Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Stellung und Beantwortung sämtlicher Bieter-/ Bewerberfragen ausschließlich über die Ausschreibungsplattform erfolgt.
VI.4)Rechtsbehelfsverfahren/Nachprüfungsverfahren
VI.4.1)Zuständige Stelle für Rechtsbehelfs-/Nachprüfungsverfahren
Referat 38 – 1. Vergabekammer des Freistaates Sachsen
PF 10 13 64
Leipzig
04013
Deutschland
Telefon: +49 3419773800
E-Mail: wiltrud.kadenbach@lds.sachsen.de
Fax: +49 3419771049
VI.4.2)Zuständige Stelle für Schlichtungsverfahren
VI.4.3)Einlegung von Rechtsbehelfen
Genaue Angaben zu den Fristen für die Einlegung von Rechtsbehelfen: 
Die Zulässigkeit eines Nachprüfungsantrags setzt voraus, dass die geltend gemachten Vergabeverstöße innerhalb von 10 Kalendertagen nach Kenntnis bzw. soweit die Vergabeverstöße aus der Bekanntmachung oder den Vergabeunterlagen erkennbar sind – bis zum Ablauf der Teilnahme- bzw. Angebotsfrist gerügt wurden (§ 160 Abs. 3, Satz 1, Nr. 1 bis 3 GWB). Ein Nachprüfungsantrag ist unzulässig, soweit mehr als 15 Kalendertage nach Eingang der Mitteilung des Auftraggebers, einer Rüge nicht abhelfen zu wollen, vergangen
Sind (§ 160 Abs. 3, Satz 1, Nr. 4 GWB). Ein Nachprüfungsantrag ist zudem unzulässig, soweit der Antrag erst nach Zuschlagserteilung zugestellt wird (§ 168 Abs. 2, Satz 1 GWB). Die Zuschlagserteilung ist möglich 10 Tage nach Absendung der Bekanntgabe der Vergabeentscheidung per Fax oder auf elektronischem Weg bzw. 15 Tage nach Absendung der Bekanntgabe der Vergabeentscheidung per Post (§ 134 Abs. 2 GWB).
Die anfängliche Unwirksamkeit eines öffentlichen Auftrages gem. § 135 Abs. 1 GWB kann nur festgestellt werden, wenn sie im Nachprüfungsverfahren innerhalb von 30 Kalendertagen nach der Information der betroffenen Bieter und Bewerber durch den öffentlichen Auftraggeber über den Abschluss des Vertrages, jedoch nicht später als 6 Monate nach Vertragsabschluss geltend gemacht worden ist. Hat der Auftraggeber die Auftragsvergabe im Amtsblatt der Europäischen Union bekannt gemacht, endet die Frist zur Geltendmachung der Unwirksamkeit 30 Kalendertage nach Veröffentlichung der Bekanntmachung der Auftragsvergabe im
Amtsblatt der Europäischen Union. (§ 135 Abs. 2 GWB).
VI.4.4)Stelle, die Auskünfte über die Einlegung von Rechtsbehelfen erteilt
Staatsbetrieb Sächsisches Immobilien- und Baumanagement, Niederlassung Chemnitz
Brückenstraße 12
Chemnitz
09111
Deutschland
VI.5)Tag der Absendung dieser Bekanntmachung:
14/02/2019

